matoldresult_{newsname}_mar4w_02は1行で0.02321995464[sec]進んでいる模様(おそらく)。計算式は以下の通り。
1 / 44100 * 1024 = 0.02321995464[sec]

よって、発話区間の間に、BGM(2)やNoise(3)、PAUSE(4)がどれだけ入っているかで話者が変わったかの手がかりとなる？


BGMについて
・それなりに入っていれば話者が変わった可能性がある
→一つの区間のみを参照しても話者の切り替わりの手がかりとはなり得ない

Noiseについて
・短いものが多い場合、紙をめくる、ポップノイズなどが考えられるため、判別は難しい
・長い場合、中継の雑音の可能性が高い
→一つの区間のみを参照しても話者の切り替わりの手がかりとはなり得ない

PAUSEについて
・長い場合、トピックの切り替わり、話者の切り替わりの可能性が高い
・短い場合、同一話者の発話と発話の間の可能性が高い
→長い場合と短い場合で場合分けをする

まとめ
・それぞれの発話と発話の間の区間がBGM,Noise,Pauseのどれなのかを集計して決定する。
・インターバルが短く、かつPauseだった場合、同一話者と考える
・インターバルが長く、かつPauseだった場合、異なる話者とする
・BGM or Noise だった場合、前後のインターバルの種類によって処理を変える
	→前後と同じ、かつインターバルが短い場合、同一話者とする
	→前後が異なる、またはインターバルが長い場合、異なる話者とする
・ポップノイズや紙をめくる音など、Noiseが短い場合はどうするか
	→ノイズのスムージングと逆の手順で、どのようなノイズかを判別する(メリット:)